# LaLaPad gen2

LaLaPad gen2 は、
独自設計のダブルトラックパッド（IQS9151）を搭載した
無線対応 40% 分割キーボードです。

## 特徴

- 左右に高機能トラックパッドを搭載
- マルチフィンガージェスチャー対応
- 左右に5Wayスイッチ搭載、実質プラス10キー
- テンティングスタンド標準搭載

## SPEC

- 42キー（40%）ロープロファイル
- カラムスタッガード配列
- 19mmキーピッチ
- 有線 / BLE 対応
- 最大1000mAhバッテリー搭載可能
- ZMKファームウェア
- 約W150 × D104 × H25 mm
- 約250g（片側）

## その他の機能

- トラックパッドのボタン出力をZMKキーマップで一元管理
- ビルド不要のカーソル/スクロール感度調整（電源を切っても設定が保持されます）
- 慣性カーソル / 慣性スクロール対応
- 視認性の高いLEDインディケーター
- 強力な背面マグネット
- 簡易ガスケットマウント構造

## キットの詳細

- 頒布ページ
- ビルドガイド
- ファームウェア
- 3Dモデルデータ
- 転売品やサポートに関するガイドライン

## キーボードの機能・使い方
別ページ遷移。キーマップ＆トラックパッドの詳細カスタマイズも移動予定

## デフォルトキーマップ

### トラックパッドの機能詳細

※※表形式にする　操作ｖｓ出力
- 1本指でのタップ(プレス&ホールド)
- 2本指でのタップ(プレス&ホールド)
- 3本指でのタップ(プレス&ホールド)
- 2本指ピンチインアウト
- 1本指スワイプ、
- 2本指スワイプ
- 3本指スワイプ左
- 3本指スワイプ右
- 3本指スワイプ上
- 3本指スワイプ下

## キーボードのカスタマイズ

## よくある質問

## トラブルシューティング

## 注意事項・免責
- 本キーボード自作キットは個人が趣味で開発した作品を頒布しているものであり、またユーザー自身がバッテリー等部品の選定や組み立てを行うという性質上、完成品に対して一般的な製品のような品質や安全性は保障されておらず、十分なサポートや保障を得られない可能性がある事をよく理解し、自己責任でご利用ください。
- 明らかな初期不良や、部品の欠品などがあった場合は販売元へBoothのメッセージよりお問い合わせください。※欠品部品や交換品の手配については購入履歴のあるBoothアカウントによるお問い合わせである事が条件となります。
- [リポバッテリーの取り扱いにおける一般的な注意事項](https://www.baj.or.jp/battery/safety/safety16.html)を遵守してください。
- 同梱のケースは家庭用3Dプリンターによる出力品の為、嵌め込み部分など使用者の手元で研磨が必要になる場合があります。予めご了承ください。
- 配布している3Dデータは家庭用FDM方式の3Dプリンターに最適化された物であり、発注先や使用される素材や印刷方式によって出力品の特性はわずかに異なることから、すべてのケースにおいて適合を保証するものではありません。各自で調整の上、自己責任でご利用ください。
- 地理的な事情により開発者による物理的なサポートが制限されることを予めご了承ください。その代わり修理部品の調達先の案内や、組立や修理を請け負ってくださる個人様の紹介など、できる限りのサポートをさせて頂きます！
<br/><br/>

## CREDITS

### INSPIRATION  
This keyboard layout is inspired by the **Corne** series, known for its split ergonomic design.  
The idea of placing a pointing device under the thumbs comes from the **Keyball** series.  
I also took cues from fully-featured ZMK keyboards like the **Totem** and **roBa** in terms of structure and configuration.

### FIRMWARE  
Huge thanks to the people behind the ZMK project:  
- [Pete Johanson](https://github.com/petejohanson)  
- [Cem Aksoylar](https://github.com/caksoylar)  
- And all the [ZMK Contributors](https://github.com/zmkfirmware/zmk/graphs/contributors)